الحب
إلى صالة كرة الطاولة
‫حتى فتح الباب‬
أعطاني رئيسكم المفتاح
نفس المفتاح
‫من أنت
‫لو تشين
‫هل أنت خبير في إزالة التفجير لعائلة لو
‫الشرطة الخاصة
أعرف أعرف
أنت من تفكيك القنبلة
أنت هنا في منتصف الليل
هناك شيء
رئيسكم
دعني أتفقد
نظام المراقبة هنا
قال أن هناك زاوية ميتة لا يمكن تصويرها
دعني أعالج
زاوية الكاميرا
أنت تعرف هذا أيضا
هذا رائع، سآخذك إلى هناك
سأذهب الآن
هناك بعض الزاوية الميتة
لا يفهم الشباب
دائما ما يتشاجر وتنمر علينا
هيا، سآخذك إلى هناك
هيا، من هنا
هيا
من السهل استخدام عائلتك
يمكن أن تأتي للفحص في منتصف الليل
هل أنتما زوجان
هل جئتما بعد العمل
نحن لسنا زوجين
نحن زملاء المدرسة
عندما كنا في المدرسة
كنا نلعب بالقرب من هنا
لذا جئت لرؤيته اليوم
حسنا
يرجى نقل هذا إلى المنزل
سنغادر
حسنا شكرا
انتظر
لم تتغير على الإطلاق
أنت لم تتغير على الإطلاق
ماذا قلت؟
لا
سمعت كلامك
لم أقل أي شيء
أين سنعود الآن
مصنع إصلاح السيارة
سأرسلك إلى منزل منغ شياو شان
أخشى أن أبي لا يزال هنا
إنه مزعج
يمكنك النوم في منزل مينج
هل ما زال والدك يضربك؟
لا يجرؤ الآن
في المرة القادمة عندما تأتي
سأسأله مسبقًا
سأحاول
لا تدعك تقابل عائلتي
لم تقل أنك ستأتي
هل وصلنا؟
ارفع رأسك
هل تريد العودة معي إلى تشي نينغ
لأرى
هل ستعود؟
ساعد شياو نان في الحصول على تسجيل الأسرة
إذًا دعهم يرسلوها
هذا الأمر معقد
تحدث بالتفصيل غدا
هل تريد الذهاب؟
تريدين العودة
تشي نينغ بالنسبة لي
مثل بلدتي الثانية
في المرة السابقة
لم آخذك إلى كل مكان
فكرت في العودة هذه المرة
سآخذك لرؤية أرض الثلج
غروب الشمس والغابة
وأشخاص الماضي
وقت عملي حر جدا
يمكنك الذهاب في أي وقت
سأحدد جدولي
حسنا
نم مبكرًا
هل حقا غادرت
لقد ساعدت تشين فنغ للتو
لإصلاح كاميرا المراقبة في صالة الكرة الطائرة
أتذكر
‫فيديو المراقبة في مدرسة فينغ تاي
‫هذه العلامة التجارية أيضاً
إذا كان هناك أي مشكلة
اطلب منه أن يبحث عني
شكرا
‫لماذا تشكرني
نيابة عن صهرك
‫كان يقلق مؤخراً
أن الكاميرا في المدرسة مكسورة يوما ما
أخشى أن يصاب الطلبة في الزاوية الميتة في خطر
لحسن الحظ أنك عدت
وإلا
لن ينام
حساء اللحم
خذها للأطفال
لقد ربيته في منزلنا
لا يمكن أن تكون نحيفة جوعا
سيشعر بالأسف تجاه والديها
حسنا ادخل بسرعة
حسناً
‫لقد انتظرت طويلاً
‫إذاً قُد ببطء
أعلم
أين العمة جو شياو
ذهبت إلى منزل صديقي
ماذا
أنا أنتظرها
سأعود إلى تشي نينغ
ماذا تريد
أن أساعدك في إحضاره لوالدك
هل هناك شيء
لأحضره لك
لقد حققتم بعض التقدم
هل ستغادر؟
لماذا تهتم بأمري دائما
انتبه لكلماتك
أنا قلق
الخالة جو شياو ممتازة
أخشى أن
لا تستطيع العودة للعمة جوى شياو
عادت معي
لا أحد يعتني بك مؤخرا
كن حذرا
لا تتفاخر عن الواجبات
‫تكلم بوضوح قبل أن تذهب
سأذهب للاستحمام
اشرب حساء اللحم
أنا قلق
الخالة جو شياو ممتازة
أخشى أن
لا تستطيع العودة للعمة جوى شياو
والدك في حالة سكر
لا أحد يستطيع السيطرة عليه
‫لا تعودي إلى المنزل للنوم اليوم
‫لو تشين
‫إنه والدك
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
لا بأس
طالما أنه لا يطرد أختي
من هنا
هذه المرة هي رحلة القيادة الذاتية
ربما في بعض الأحيان الإشارة ليست جيدة
إذا حدث أي شيء
أرسلي لي بريد إلكتروني
عندما تتحسن الإشارة
سأرد لك
لماذا
لماذا عاد فجأة إلى تشي نينغ
بعد التخرج من الجامعة
تم توزيعه في تشي نينغ
في تشي نينغ
منذ أكثر من عشر سنوات
إنها مسقط رأسه الثاني
ربما يريد العودة لرؤيته
ماذا عن تشين شياو نان؟
من سيعتني به إذا غادرت؟
هاي دونغ الذي رأيته من قبل
هذا
ألا يستطيع حتى
لا يستطيع التعليم
سأعود بعد أسبوعين
اتركه لي
أنت
تعيش في منزلي قريب من جامعته
سأساعدك في تربية طفلك لمدة أسبوعين
أنا جاد
الآن أعترف أخيرًا
أنك تحب الأطفال حقا
لماذا أكذب عليك
‫في منزل عمتي
‏يحبون اللعب معي في (جو مو)‏
‏سأتولى الأمر، اتفقنا‏
أعطني رقمك
لمنع أي شيء
إذا لم أستطع العثور عليكم
ابحث عن والده مباشرة
‫حسنا سأرسل لك هاتفه‬
‫تشين مينغيو‬
‫اسم جيد‬
الليلة
اطلب من الأطفال أن يحزموا أغراضهم
سأطلب سيارة وأذهب إلى منزلي مباشرة
شكرا
سأذهب
انتبهي
سيدة منغ سيدة منغ
هل هناك غرفة أخرى
نعم سأجد لك
حسنا سأنتظرك هنا
حسنا
عودة
‫ستغادر بعيدا مرة أخرى
‫هل جاء لو تشين
‫قريباً
‫تشين عاد أيضاً
‫تشين
‫اشتريت بعض الفاكهة
أنا قادم
في الطريق
من السهل تغيير حقيبتك
لدي هنا، غيرها
سأدخل وأغير ملابسي
سأحملها لك
[إلى النهر]
‫أريد أن أقول شيئاً
‫لو تشين لا يفكر في هذا الأمر
‫لقد تصالحتما منذ متى
خرجت وحدكما
شخصان أكثر من عشرة أيام
سيكون الأمر صعباً للغاية
السيارة الجديدة
لا  مستعملة
تم تعديلها
جيد جدا
‫لقد غيرت عربة أكثر من مائة ألف يوان‬
‫إلى مئات ألف يوان‬
جيد
فكري جيدا
إذا كنت لا تريد
إذا قررت الزواج مبكرا
فقط استخدم بعض الإجراءات الحماية
لا تكوني سعيدة
تم ربطها من قبل الطفل
ثم أشعر
لم نكن معًا لسنوات عديدة
غير مناسب
إذا أردت الانفصال فهذا مزعج
اربط حزام الأمان
لنذهب
운전 ببطء
ماذا قلت
ما لا يجب قوله
أخاف من العودة إلى الفصل
استريحي قليلا
المنطقة التالية بعيدة جدا
القهوة الساخنة
أرى الطعام في الداخل
ليست لذيذة
لم أشتريه
أليس لدينا نظام
لقد اعتدت على قراءة الخريطة
لقد أتيت مرة في العام الماضي
ما المناظر التي يمكن رؤيتها على طول الطريق
‫أين سقطت على طريق الزيت‬
‫أين يوجد مقطورة السيارة الكبيرة‬
لدي انطباع تقريبا
هناك بعض الأشياء لا تخرج التركيب
هيا
تذكرت شيئا فجأة
هل تتذكر الرجل
‫الرجل الذي رأيته في المطار‬
‫اسمه شو ياو‬
‫ألا تحب أكل سونغ اللحم‬
أرى أنك تحب أكل اللحم
لا أختار هذا يكفي
قدرة المراقبة جيدة
زوجته مريضة
قالت مستشفى الصين
يجب أن نبدأ عملية جراحية
‫يبدو أن الجزء الخلفي‬
لكن بعد العملية
لا نهاية لها
لا يجرؤون على فعل ذلك بسهولة
لذلك يريدون الخروج للتحقيق
إذا كان هناك احتمال
يمكن تشخيص
ورم آخر
‫فلا يحتاج إلى الجراحة‬
العلاج الطبي
لقد تعالجت هذا المرض لعدة سنوات
ليس لديه أي مدخرات
لذلك جاء إلي
لقد تركت بعض الأشياء لنفسي
يكفيني أنا و تشين شياو نان
النفقات اليومية
سأعطيه الباقي
أنت مدين بالدين الخارجي
اترك تشين شياو نان لي
على أي حال فإن نفقاته ليست كبيرة
‫لا داعي‬
‫سيعطيني تشين مينغيو مصاريف المعيشة‬
‫شو ياو وزوجته‬
‫نعرف بعضنا منذ الطفولة‬
منذ سنوات عديدة
ربما في العام الماضي
مرض زوجته
‫وبعدها كانت تبحث عن الطبيب‬
لم يتزوجا بعد
زوجته رفضت الزواج
‫يخشى أن يؤثر عليه‬
‫أين شو ياو‬
‫أقام لها حفل زفاف‬
وتزوجها حتى الموت
الحياة غير طبيعية
‫في السنة الماضية كانت مهذبة
وسقط في الحفرة في السنة القادمة
‫هل تعتقد أن زوجته مريضة‬
‫شو ياو لا يريدها‬
‫وهؤلاء الذين تزوجوا‬
بعد الزواج
إذا واجهت أحد أزمة العمل
يجب أن نتغلب عليها معا
حياة من
لا توجد مشكلة
لا يمكن أن تسقط بنفسك
أتمنى أن حبيبتي
يدعمون أنفسهم بلا أنانية
إذا كان كل شيء على ما يرام
ابحث عن شخص
شخص أسهل
هذه ليست الحقيقة
بل خيالي
‫منغ شياو شان تفكر بي‬
لا تأخذ كلامك على محمل الجد
‫منغ شياو شان‬
لا أعرف تماما
حالتي
سنين على الأكثر
سيتم تسوية الحساب
سأجمع المال لأتزوجك
أنت تحلم
لا يسمح بالزواج
ماذا؟
نام في غرفة واحدة الليلة
‫إذا لم تسمح لي بالنوم بشكل منفصل‬
الفندق الذي حجزنا أمس
سرير مزدوج
‫فريق لو
كيف حالك في هذين العامين
جيد جدا
هذا هو
جوى شياو حبيبتي
مرحباً
‫مرحبا زوجة أخي أنا سون هاو‬
‫القائد لو
‫لماذا لم تقل مبكرا
إذا قلت مبكرا
سأصنع لك
مجموعة فاخرة للعشاق
لديك هذا
العطلة
يجب أن يكون هناك جناح العشاق
لماذا أنت هنا
الجو بارد جدا
تحمل
شروق الشمس جميل جدا صباح الغد
ثقي بي
دعني أفعل
لقد جئتم في الوقت المناسب
الشتاء ليس موسمًا ممتازًا
السكن قليل
هذا المكان
الصيف
المراعي الكبيرة التي لا نهاية لها
سننتبع
مثل حقيبة منغوليا
بنى منتجع
شكرا
زوجة أخي
في الواقع أنا لست
‫فريق لو وفريقهم‬
أنا لست مؤهلاً
في فريقهم
جميعهم من النخبة
لكن علمنا فريق الطريق إزالة القنبلة
إنه معلمي
هل تعرف كيف أشعر
ما هو شعوري
متغطرس جدا
هذه المرة الأولى التي أراه فيها
وقف هناك
الجملة الأولى هي
الشرطة الخاصة ليست سهلة
لقد أخفتنا في اليوم الأول
لا يوجد خبير مطلق في تفكيك القنبلة
‫فقط ارفع رأسك على حزام البنطال
هذا
لقد تحدثت معه العام الماضي
خبير تفكيك القنبلة في الخارج
مات قبل قليل في المنطقة المعركة
عندما تعلمت لأول مرة
كنت حذرا جدا
ظننت أنني أستطيع
‫بعد قطعه‬
‫جاء إلى الخلف‬
‫هل تعرف ماذا قال فريق لو‬
ماذا؟
‫قال أنك ميت بسبب الانفجار
‫قبل أن يغادر فريق لو
حسنا
لا نتحدث عن الماضي
كيف لا نتحدث عن الماضي
كل هذا هو شجاعتك
زوجة أخي
‫فريق لو هنا
‫عند حماية التابعين
أصيبت بالرصاصة
‫يجب أن تقابلها زوجة أخي منذ فترة طويلة
‫فريق لو
‫انعطف من هنا والثالث
‫أريد أن أساعد أمي في الحساب
‫أيها القائد لو
‫الحصان هنا‬
‫إذا كنت تريد ركوبها اختر بنفسك‬
سأعود أولا
إنها مظلمة
لقد نموا مبكراً
تأخر الوقت
الساعة الحادية عشر
كم سرير في الداخل
ممكن
قبلتني في البداية
لم أسأل
إصابة طبيعية
‫ألم تنفجر؟
انفجار هو الاتجاه المهني
العمل الأكثر أهمية للشرطة الخاصة
هو حماية سلامة البلاد
الحرب المسدسة الحرب والسكين
لقد قابلت القنبلة
لم تقل ذلك من قبل
لا داعي للقول
عندما دخلت اليوم الأول
أخبرني القائد القديم
بعض الكلمات
لا تخبر أفراد الأسرة
من الأفضل ألا تقول
باستثناء القلق
لا فائدة
في هذه السنوات
‫لا يوجد أحد غير مشهور‬
في العام الماضي
طفل جديد
سقطت ساقي أثناء التدريب
أنا سعيد جداً
الإشاعات
أصيب في النهاية
وأخبرني بصراحة
أنك من هذا الفريق
لقد أصررت على الذهاب في البداية
لكنك لم تستمع إلي
عانيت كثيرا
لقد جُننت حقًا
في الشتاء
الجميع يأتون في الصيف
تجمد طوال الليل
كدت أموت من البرد
والأكثر جنون
مشاهدة شروق الشمس
ما هذا الشروق؟
سأنام مع سون هاو
لا تغضبي
لقد تجمدت طوال الليل
لماذا تشاهد شروق الشمس
حسنا استمروا
حسنا حسنا
كل هذا بسببك
تشاجرت مع زوجة أخي
باستثناء هذا
لا أستطيع التفكير في شيء آخر
زوجتي لا تزال هنا
مستلقية على رأس دافئ
رجل كبير
ماذا يمكنك أن تفعل في منتصف الليل؟
‫اذهب هناك واسع
انتظرني
عندما جئنا المرة السابقة
زوجته مازالت هنا
لقد رحل الآن
هو الوحيد
سأطرق الباب
لقد قال عدة مرات
عندما تعود
سأشرب معك
تأخر الوقت
ألم ترى أن الضوء لا يزال مفتوحًا؟
ضوء استقبال الضيوف موجود
لم ينام صاحب المنزل بعد
من
مساء الخير
‫لماذا أتيت اليوم
‫أيها القائد لو
تعال تعال
خذ
خذها
اجلس
لقد صنعتها بنفسي
تذوق
هيا
اشرب اشرب
اشرب
المرة السابقة
قبل عامين
نعم نعم
هل فريق لو لا يزال في تشي نينغ
عدت إلى مسقط رأسي
جيد جيد
لقد كبرت في السن
من الجيد أن تكون بجانب والديك
هيا
كل
لقد شربت بسرعة كبيرة
هيا
‫أيها القائد لو
تعال
سيكون من الجيد لو تأخرت لبضعة أيام
سيعود ابني الصغير
المرة القادمة
في المرة القادمة عندما يذهب إلى بكين
دعه يبحث عني
حسنا حسنا
في الواقع هذه المرة الأولى التي سمعت فيها
عائلتك
مفاجأة جدا
ما المفاجأة
‫هناك أكثر من عشرين شرطي في العائلة‬
يبدو أنه بطل
من الصعب القيام بذلك
الغرباء لا يفهمون
نحن زملائنا يفهمون
هذه الكلمات الأربعة من شرف العائلة
تستخدم الدماء
شرف العائلة
‫فريق لو
شكرا لك
أبي الروحي
هو أيضا شخص يحمي البلاد
تزوجت أمي منذ بضع سنوات
توفيت بسبب المرض
أنا أعمل في هذا المجال
له تأثير
لم يكن هناك هدف عندما كنت أدرس
جئت إلى هنا بعد التخرج
في خط الشرطة
‫أكبر هارب‬
‫فكك ألف قنبلة
قنبلة محترفة أم لا
أدركت
أن العيش هكذا هو الأفضل
لذلك أحسدكم
‫مع قيادة الأباء
لقد قللت من المشي
هل لديك شيء في قلبك اليوم
دائما ما يكون هناك ما يشغل بالك في الحياة
أحيانا كثيرة
‫في بعض الأحيان قليلة‬
هل ذهبت لزيارة قائدكم القديم؟
بعد غد
عندما نذهب
بالمناسبة أريد أن أرى بعض الأصدقاء القدامى
اشربي بعض الشاي بالحليب الساخن لدفء جسدك
لا بأس به
ما الذي تتحدث مع السيدة سون؟
قالت أن الزوجان البارحة
لم يتجمد
تشاجرت
لم أشاهد شروق الشمس هذا الصباح
ذهبت مباشرة إلى المدينة
إنه بارد
‫كلما نمت كلما شعرت بالبرد‬
استيقظت من البرد
أدركت أنك
هل تعرف ما هذا؟
ماذا؟
تشين شياو
هل تعتقد أننا محظوظان؟
كيف عرفت ذلك؟
انظر
اسمك
‫آخر كلمة هي تشين
أنا شياو
تشين شياو
الشمس في الصباح
مناسب جدا
اشربي بعض الشاي بالحليب
شكرا
عندما يغادر الزوجين
ستكونان
الضيف الوحيد
تكلموا
تعال ادخل
سكن كبار السن
هذا المرور أسهل
وفي الجولة الثانية
موقع الجغرافية جيد جدا
هذه مستشفى الصداقة
أمامنا
هناك صالة رياضية  غرفة الترفيه
فندق تمامًا
‫غرفة مناسبة‬
نعم
‫هاتف الرئيس أنا آسف‬
أنت مشغول سأذهب للتسوق بنفسي
حسنا
كيف هذا الشقة
جيد جدا
لقد شاهدت خمسة مطاعم صباح اليوم
هل يمكنك تقييمها؟
أنا
انظر
وجهة نظر الأطفال
جيد جدا
لا
‏لا يمكنني التحدث‏
سأعوضك عن اللغة الصينية
سيدة دوان رو
لماذا كنا نشاهد
سكن كبار السن
قصة طويلة
سآخذك لتناول وجبة جيدة
لنذهب
أنا أيضا عائلة عزباء
مثلك
أين أمي؟
ليست بصحة جيدة مؤخرا
لكنني في كثير من الأحيان في رحلة عمل
ليس لدي وقت لرعايتها
أريد أن أجد لها
سكن كبار السن عالي المستوى
هكذا سيكون هناك طبيب
هناك شخص يعتني بها
وهناك أصدقاء جدد يلعبون معها
بعد البحث عن عدة مطاعم
فجأة
بهذه المهنة
بدأت الاستثمار
ألم يبحث والدك عنك
‫إنه مشغول
‫بعد أن غادر العم لو
‫هو
قائد فرقة الشرطة الخاصة
هل هو لذيذ؟
لذيذ
مرة أخرى
هيا
شكرا شكرا
هيا كل
على الرحب والسعة
تناولي كعكة الأرز
شكرا شكرا
الناس هنا
‫متحمسون للغاية‬
‫المرة السابقة أتيت مع تساي يا يا‬
‫التقينا في الطريق‬
في الطريق
نريد فقط أن نسأل الطريق
‫فقط دفعنا إلى الداخل‬
وعاء من الشاي بالحليب
والبعض من لحم البقر المجفف
لقد كنا غبيين
تغيير محطة المركز لمشاهدة الأخبار
أجب على الهاتف
سأجيب على الهاتف
مرحبا من أنت
أنا والدي
الأب الذي عاد إلى الجبل
يجب أن تتذكر